### [2019-11-18](/news/2019/11/18/index.md)

##### 美国国务卿
# 美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/gj/2019/11-19/9011057.shtml)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普簽署公告，承認戈蘭高地是以色列領土。 ](/zh/news/2019/03/25/美國總統唐納-川普簽署公告-承認戈蘭高地是以色列領土.md) _消息: 以色列_
2. [以色列的耶路撒冷發生一起卡車襲擊事件](/zh/news/2017/01/8/以色列的耶路撒冷發生一起卡車襲擊事件.md) _消息: 以色列_
3. [以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/24/以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标-巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动-哈马斯-高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态.md) _消息: 以色列_
4. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 以色列_
5. [以色列总理奥尔默特宣布，以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火。](/zh/news/2009/01/17/以色列总理奥尔默特宣布-以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火.md) _消息: 以色列_
6. [以色列地面部队攻入加沙北部，打死约30名哈马斯成员，联合国准备召开紧急磋商会议。](/zh/news/2009/01/3/以色列地面部队攻入加沙北部-打死约30名哈马斯成员-联合国准备召开紧急磋商会议.md) _消息: 以色列_
7. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 以色列_
8. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 美国国务院_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 以色列_
10. [阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列，是歷史上首次。](/zh/news/2007/07/9/阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列-是歷史上首次.md) _消息: 以色列_
